Απόδοση διαλόγων: marios2016
Κυριές και κύριοι, η...
Έιμι Γουάινχαουζ!
Θέλω ο κόσμος να ακούσει
την φωνή μου...
και απλά να ξεχάσει τα προβλήματά του
του για 5 λπεπτά.
Θέλω να με θυμούνται
ως μια τραγουδίστρια...
που έκανε sold-out συναυλίες και παραστάσεις
στο West End και στο Broadway.
Πώς ήμουν απλά ο εαυτός μου.
Θέε μου, δεν αναρωτιέμαι που μπήκα
στη δραματική σχολή με το να είμαι εγώ!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχεις
ακόμα ένα αντίγραφο αυτού, Ναν.
- Πόσο ήμουν, δεκατρία;
- Ναι, κάτι τέτοιο.
Η Σύλβια είπε ότι είχες φωνή
όπως η Τζούντι Γκάρλαντ.
Α, ναι, αυτό ήταν πριν
ή αφού με έδιωξαν;
Δεν έκανες ποτέ καμία σχολική εργασία, Έιμι!
Απλά σε λατρεύω σε αυτές
τις φωτογραφίες, Ναν.
Είσαι σαν την απόλυτη
φινέτσα των πενήντα.
Δες πώς είσαι!
Μοιάζεις στην Ώντρεϊ Χέρμπορν!
- Α, έτσι νομίζεις;
- Το ξέρω!
Είσαι το στυλιστικό μου είδωλο.
Κοίτα, πάντα ήσουν, αλλά τώρα
είσαι κι επίσημα, πώς νιώθεις;
- «Στυλιστικό είδωλο», εγώ;
- Ναι!
- Κοίτα, εδώ τραγουδάς στο Ρόνι Σκοτ.
- Τους συνάντησα όλους εκεί.
Την Έλα Φιτζέραλντ...
- Τον Ματ Μάνρο.
- Τον Τόνι Μπένετ.
Τον Άντονι Μπενεντέτο,
τον Ευλογημένο!
Σε φωνή... και παντελόνι.
Ναν!
Χαριτωμένη.
Από το Δημοτικό Σχολείο του Όσιτζ
στις sold-out συναυλίες.
Πιστεύω πραγματικά ότι θα γίνει
μια από αυτές τις μέρες.
Μια φωνή σαν τη δική σου, πρέπει να γίνει.
Θα το πάρω εγώ αυτό, ευχαριστώ.
Μπορώ να δανειστώ αυτό το κουτί μνήμης, Ναν;
Ναι, αρκεί να υποσχεθείς
ότι θα το προσέχεις.
- Ποιός θέλει ένα συμπλήρωμα;
- Δεν θα πω όχι. Παρακαλώ!
Τραγουδάς καλύτερα από αυτούς, Άβα.
Τώρα μιλάμε.
Άγγελος.
Ορίστε!
Για πάμε!
Ο Μίτσελ Γουάινχαουζ!
Αυτό ήταν υπέροχο.
Δυνάμωσέ το, οδηγέ!
Γιατί κάποιοι δεν μπορούν
να το καταλάβουν; Είναι ιδιοφυϊές!
- Οδηγέ!
- Ναι, μαντάμ;
Πώς γίνεται σε κάποιους
να μην αρέσει η τζαζ;
- Είναι τρελοί.
- Γνώρισες ποτέ έναν υγιή λάτρη της τζαζ;
- Όχι.
- Λοιπόν, ίσως εμείς είμαστε οι τρελοί.
Πολύ σωστά.
Πώς τα πάει ο αδερφός σου
στο Πανεπιστήμιο;
Δεν ξέρω.
Γιατί δεν ρωτάς τον ίδιο;
Μάλλον θα καπνίζει και θα κοιμάται,
και θα τρώει Pot Noodle.
Ξέρεις, τα συνηθισμένα φοιτητικά πράγματα.
Ανησυχώ για τα ναρκωτικά.
Οι φοιτητές τα λατρεύουν.
Ναι, ίσως θα πρέπει να ανησυχείς
για τη μαμά. Δεν είναι καλά.
- Πρέπει να το κάνεις τόσο δύσκολο;
- Δεν είπε τίποτα.
Δεν χρειάζεται.
Το πρόσωπό σου τα λέει όλα.
Πες στη μαμά σου ότι είπα γεια,
και ο αδερφός σου να με πάρει τηλέφωνο.
Δεν απαντάει ποτέ όταν τον παίρνω.
Μπαμπά, μπαμπά...
Έλα μέσα για πέντε λεπτά,
πες γεια στη μαμά.
Απλά μου λείπεις.
Το ξέρω.
Κοίτα, έχω μια συναυλία την Κυριακή,
σε μια παμπ έξω από το Χάνγκερ Λέιν.
Θα έρθεις;
Υποσχέθηκα στην Τζέιν πως
θα την πήγαινα στη μαμά της.
- Σωστά.
- Θα έρθω στην επόμενη, ναι;
Ότι να 'ναι!
- Σου μιλάω.
- Εγώ δεν σου μιλάω!
Σκατά.
Το ξέχασες αυτό.
Το είχες μόνο δέκα λεπτά.
- Φρόντισέ το.
- Και εγώ σε αγαπώ.
- Μαμά!
- Είμαι πάνω, αγάπη μου!
Ένα αγόρι τηλεφώνησε, συνέχισε να καλεί...
...σήμερα το απόγευμα, ο Τζακ.
Ποιός είναι;
- Το αγόρι της Κάρεν.
- Το αγόρι της Κάρεν;
Και ο Κρις σε καλούσε επίσης.
Το πραγματικό σου αγόρι.
Κουλ. Τα λέμε αργότερα.
Μιμήσου... όλες τις μαλακίες
που μισεί η μητέρα μου.
Γεια σου!
Γεια σου...
Προσπάθησα να τηλεφωνήσω μερικές φορές.
Δεν ξέρω αν σου το είπε η Τζάνις.
Το περίμενα ότι ίσως επιστρέψεις νωρίτερα,
οπότε σκέφτηκα να εμφανιστώ και...
να δοκιμάσω την τύχη μου...
Σου πήρα αυτά.
Έιμι... Έιμι, μπορούμε απλά να...;
Κοίτα, σκέφτηκα ότι μπορούσαμε
απλά να χαλαρώσουμε λίγο πρώτα...
και μετά... ξέρεις,
να ακούσουμε τους Massive Attack...
και μετά ίσως οτιδήποτε.
Η καμαριέρα σου έλειπε πάλι για διακοπές;
Μαμά!
Τι είναι γαμώ την πουτάνα ομυ;
Ναι;
Έιμι; Έιμι, είμαι εγώ, ο Τάιλερ.
Τάιλερ, γαμημένε μενταλιστή.
Τι ώρα είναι;
«Α, μόλις πέρασε δώδεκα η ώρα».
Άκου, Έιμι, είμαι εδώ
με τον μάνατζέρ μου, τον Νικ.
- Ξέρεις σε ποιον έδωσα το demo σου;
- Είμαι σε ανοιχτή ακρόαση;
Ναι, γεια, Έιμι.
Είναι ο Νικ Σιμάνσκι από το 19 εδώ.
- Συγγνώμη που σε ξυπνάω.
- 'Θα σε αφήσω να φύγεις.'
Λοιπόν, άκουσα το demo σου και...
Ναι, μπορούμε να κάνουμε μια κουβέντα;
Θα ήταν υπέροχο να σε
έβλεπα να παίζεις ζωντανά.
19 Μάνατζμεντ.
Του Σάιμον Φιούλερ, σωστά;
- Σωστά.
- Τον «Girl Power» Σάιμον Φούλερ;
Ναι.
Ξέρεις τι είναι το "Girl Power"
για μένα, Νικ;
Η Σάρα Βον.
Η Ντάϊνα Ουάσινγκτον. Η Λώρην Χιλ.
Αυτό είναι το πραγματικό «Girl Power», φίλε.
- Καταλαβαίνω.
- Τι καταλαβαίνεις;
Πρέπει να το ξέρεις αυτό τώρα.
Δεν είμαι καμιά γαμημένη Spice Girl.
Αλλά να έχεις μια υπέροχη μέρα,
Νικ Σιμάνσκι.
Και θα το σκεφτώ καλά
για αυτή την κουβεντούλα, ναι;
Σε αγαπώ, Τάιλερ, μωρό μου.
Τα λέμε αργότερα.
Το λατρεύω!
Ευχαριστώ.
Γεια σας.
Γειά σου!
Με την EMI και την προσφορά της Virgin
μπορείνα περάσουμε τα 250 χιλ.
Δεν με νοιάζουν τα λεφτά.
Θα ζούσα σε μια τρύπα αν αυτό σήμαινε ότι
θα συναντούσα τον Ρέι Τσαρλς, αν με πιάνεις.
Έιμι, έχεις φωνή
που είναι σε αυτό το επίπεδο.
Είναι μία από τις καλύτερες που έχω
ακούσει ποτέ. Δηλαδή, πρέπει να το ξέρεις.
Το ξέρω. Πρέπει να την θυμάσαι,
εγώ την ακούω κάθε μέρα.
- Θέλεις πάγο στο βόντι σου;
- Όχι.
Όχι; Σκέτο.
- Λατρεύω το "Stronger Than Me".
- Η καλύτερη μελωδία που έχεις γράψει.
Οι τρίχες στο σβέρκο μου, κάγκελο!
Είναι αληθινός ο τύπος, αυτός για τον
οποίο τραγουδάς στο τραγούδι;
Στο περίπου, ναι.
Η καρδιά μου είναι μαζί του, σωστά;
Ποιός είναι;
Έλα. Σοβαρά τώρα;
- Τα περισσσότερα δεν τα εννοώ.
- Λοιπόν, ποιό μέρος εννοείς;
- Το "Είσαι γκέι;" Το "Lady boy" ρυθμό;
- Δεν είναι έτσι.
Αυτό λέει, όμως, σωστά;
- Γάμησε αυτό.
- Μην!
Τι; Όχι τι;
Δεν μένει τίποτα να πούμε, σωστά;
Είναι όλα εκεί στο γαμημένο τραγούδι σου!
Ξέρεις τι; Ελπίζω να βρεις ότι
στο διάολο είναι αυτό που ψάχνεις.
Αλλά είσαι πολύ τρελή για μένα.
Ίσως να μην συμπεριλάβεις αυτή την
λαμπερή αναφορά όταν μιλήσεις στην Άϊλαντ.
Πώς το αποκαλείς αυτό;
Είμαι η Έιμι. Η Έιμι Γουάινχαουζ.
Κοπελιά, σε καμία περίπτωση
δεν είσαι μόνο δεκαοκτώ.
- Φανταστική.
- Ναι, λαμπρή.
Είναι στο Ρόνις!
Πάμε!
Αυτό είναι!
Ε, φίλε; Το βλέπεις αυτό;
Αυτή είναι η κόρη μου.
Αυτή είναι η Έιμι μου.
«Λοιπόν, πάντα έλεγα πς δεν
ήθελα ποτέ να γράψω για την αγάπη...
και μετά πήγα και το έκανα ούτως ή άλλως.
Έχω περίπου επτά ή οκτώ τραγούδια
που αφορούν αυτόν τον τύπο.
- Αυτός είναι το πρώην αγόρι σου;
- Ναι.
Δεν θα ήθελα να είμαι
ένα πρώην αγόρι σου...
Φαίνεσαι υπέροχη, αγάπη μου.
Ειλικρινά είσαι.
- Ήταν υπέροχο το τμήμα μακιγιάζ.
- Όχι! Εσύ είσαι. Τόσο φυσική.
Και αυτό με εξέπληξε, μανατζάρεσαι από
την εταιρεία που μανατζάρει τους S Club 7...
και παλιά τις Spice Girls,
του Σάιμον Φούλερ.
Έχουν προσπαθήσει να σε αλλάξουν
με οποιονδήποτε τρόπο;
Σου ζήτησε κανείς να κάνεις πράγματα,
να αλλάξεις την εμφάνισή σου...;
Ναι. Ένας από αυτούς προσπάθησε...
να με καλουπώσει σε σχήμα
μεγάλου τριγώνου, κι εγώ είπα «Όχι»!
Ξέρεις, έχω το δικό μου στυλ...
Έχεις τόση αυτοπεποίθηση, είσαι υπέροχη.
Ναι.
Ήπια μερικά ποτά εκ των προτέρων.
να προσθέσω.
Νομίζω ότι είναι από τις πιο συναρπαστικές
και εξαιρετικά ταλαντούχες τραγουδίστριες...
Ναι! Αυτό είναι το κορίτσι μου!
Ναι!
Έιμι;
Είμαι στο μπάνιο!
- Ποιός είναι αυτός ο μάγκας;
- Ποιός μάγκας;
Το αγόρι;
Ο Τρόι. Όχι... ο Νάιτζελ.
- Είναι ο Νάιτζελ, νομίζω.
- Νομίζεις;
Πήγαινε να φτιάξεις ένα φλιτζάνι τσάι,
κατεβαίνω σε ένα λεπτό.
Θα αργήσουμε!
Ξέρω ότι αυτό σε ενοχλεί.
Θεέ μου.
Έιμι!
Το να κάνεις λιγάκι,
είναι σαν να πίνεις ένα φλιτζάνι τσάι!
- Νόμιζα ότι δεν έκανες ναρκωτικά.
- Δεν κάνω. Είναι φούντα!
Είναι ναρκωτικά!
- Είσαι φτιαγμένη τώρα;
- Όχι.
- Έιμι;
- Όχι!
- Έχεις αργήσει τρία τέταρτα.
- Αυτό είναι ένα αποτέλεσμα για την Έιμι.
Δεν μπορείς να κάνεις να περιμένουν
αυτοί οι άνθρωοποι, Έιμι.
Γιατί; Είναι πολύ
σημαντικοί για να περιμένουν;
Ένα, ναι, και δύο, ναι.
Πληρώνουν τους μισθούς σου.
Σου το είπα και πριν, Νικ,
δεν με νοιάζουν τα λεφτά.
Θα έρθει κι ο Μιτς μέσα μαζί μας;
Μη με κοιτάς.
Ο Μιτς Γουάινχαουζ κάνει ό,τι θέλει.
Επιπλέον, είναι ο μπαμπάς μου,
έτσι δεν είναι;
Γεια σας, αγόρια.
Ένα τεράστιο, τεράστιο μπράβο που
τίναξες τα κυκλώματα των βραβείων.
Τις βρετανικές υποψηφιότητες, τα MOBO,
το Βραβείο Μέρκιουρι...
και φυσικά την μεγάλη νίκη στο Άϊβορς.
Ναι, το «Frank» έφτασε στο νούμερο 13
στο Ηνωμένο Βασίλειο.
Ελπίζαμε στο Top 10, αλλά...
ισχυρός ανταγωνισμός από τον Τζέϊμι Κάλουμ,
την Κέιτι Μέλουα και τον Τζος Στόουν.
Επομένως, λόγω αυτών, δυστυχώς δεν θα
στείλουμε το «Φρανκ» στην Αμερική.
Ναι, έτσι, το σχέδιο είναι
να σε επιστρέψω πίσω στο στούντιο...
Για μισό! Για μισό.
Βασικά μου λέτε πως το «Φρανκ»
είναι πολύ χάλια για τους Γιάνκις;
- Όχι, θα το λατρέψουν. Είμαστε σίγουροι.
- Εντάξει.
Άλλο αν τους αρέσει, κι άλλο αν θα
το αγόραζαν. Είναι κάτι διαφορετικό.
Όχι λυπάμαι, αλλά αυτά είναι μαλακίες.
Έχω λόγο σε αυτό;
Κοίτα, Έιμι, έχουμε μόνο μία ευκαιρία
για να μπούμε στις ΗΠΑ.
Νομίζουμε, πως με λίγη περισσότερη
δουλειά στην σκηνική σου παρουσία...
Στην... σκηνική μου παρουσία;
Μπορείς να μου το εξηγήσεις, σε παρακαλώ;
Την γαμημένη σκηνική μου παρουσία;
Το συζητούσαμε
με τον Νικ πριν έρθεις.
Ναι.
Υπάρχει η αίσθηση πως η κιθάρα,
εμποδίζει την απόδοσή σου.
Θέλουμε λοιπόν να παραδώσουμε
τα καθήκοντα της κιθάρας στον Ντέιλ...
και έτσι θα μπορείς να
συγκεντρωθείς στο τραγούδι...
ώστε το κοινό να μπορεί να
συνδεθεί περισσότερο μαζί σου.
- Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
- Έιμι!
Όχι! Δεν νομίζεις ότι συνδέονται
μαζί μου τώρα, Νικ;
- Θέλουμε να σε δούμε πιο πολύ στη σκηνή.
- Θέλουμε;
Πιστεύω πραγματικά ότι αξίζει
να το δεις, Έιμι.
Σε έχω δει να γυρνάς την πλάτη σου
στο κοινό μερικές φορές, Έϊμι.
Μπαμπά!
Είσαι στη σκηνή και κοιτάς
τα όργανα της μπάντας...
όταν θα πρέπει να μοιράζεσαι
το τραγούδι με το κοινό.
Λέγεται σκηνική χειροτεχνία.
Δείτε εμένα, όταν τραγουδάω...
- Αρχίσαμε.
- έχω οπτική επαφή όλη την ώρα.
Κάνω τους θεατές να νιώθουν
ξεχωριστοί, να νιώθουν το σώου.
Τι λες;
Αυτά τα αγόρια ξέρουν για τι πράγμα μιλάνε,
ας τους ακούσουμε λοιπόν, έτσι;
Θα μπεις στην αγορά τηςΑμερικής,
όταν θα είσαι καλή και έτοιμη...
αλλά δεν έχει νόημα να κλείνεις την πόρτα
του στάβλου ενώ έχει bolted το άλογο.
- Τώρα, έχω δίκιο ή έχω δίκιο;
- Ευχαριστώ, Μιτς. Έτσι ακριβώς.
Αλλά, στο μεταξύ, Έιμι, πήγαινε να
βρες μια σκηνική προσωπικότητα.
Ξέρετε τι;
Θα πάω για ένα τσιγάρο.
Εσείς μπορείτε να κάνετε μια καλή
κουβεντούλα για το ποια στολή κλόουν...
θέλετε να φορέσω στην γαμημένη
σκηνική μου παρουσία! Καθίκια!
Αυτή είναι φυσιολογική συμπεριφορά της Έιμι.
- Η γαμημένη Κέιτι Μέλουα.
- Έιμι, έλα πίσω...
Όχι! Όχι!
Γίνομαι πολύ νευρική
όταν ανεβαίνω στην σκηνή.
Και τώρα εσύ βασικά μου λες
πως δεν έχω σκηνική παρουσία.
- Εξαιρετικά! Πραγματικά θα βοηθήσει...
- Έιμι, όχι...
Άντε γαμήσου, Νικ!
Δεν είμαι ο γαμημένος Κόουλ Πόρτερ, Νικ.
Δεν ξυπνάω το πρωί και φτιάχνω
δέκα επιτυχίες μέχρι το μεσημεριανό.
Πρέπει να ζήσω τα τραγούδια μου.
- Λοιπόν, αυτό θα πάω και θα κάνω.
- Τι;
Θα πάρω λίγο ρεπό...
έτσι ώστε οι καταστάσεις να
μου ξανασυμβούν πραγματικά.
Τότε… ίσως,
θα επιστρέψω στο στούντιο σου.
Λοιπόν, ξέρεις τι;
Τα λέμε όποτε.
- Πού πας, λοιπόν;
- Θα βρω πάλι τον ρυθμό μου.
- Τι θα πούμε στον Μιτς;
- Πες του ότι είναι ένας χοντρός!
Και στον νικητή... τα λάφυρα!
Μπάρμαν, βάλε ένα ποτήρι από την καλύτερη
σου μπύρα, και να είναι διπλή.
Παρακαλώ.
Αγόρια! Τζίπσι Ρόουζ, 16-1,
ανοίγουν οι πόρτες στο Κάμντον!
- Συνέχισε, μικρέ!
- Αυθάδη Τενέρ, είσαι μέσα, ευχαριστώ.
Χα! Κερδισμένος από την αρχή
με την Τζίπσι Ρόουζ.
Τώρα, ευχαρίστως θα τα έπαιρνα όλα.
Μου αρέσει το τατουάζ σου.
Κι εμένα το δικό σου.
Φέρε της ένα ποτό, γρήγορα.
Της αρέσει το τατουάζ μου.
- Τι πίνεις;
- Ρίκστασι.
Έχω ακούσει για έκσταση, αλλά...
Ούισκι, βότκα,
λικέρ Bailey's και μπανάνα.
- Πάνω από πάγο.
- Ναι, μην ξεχνάς τον γαμημένο πάγο!
Χριστέ μου,
τσαντίζομαι και μόνο που το σκέφτομαι.
- Τα έπιασες όλα αυτά, Γκίλι;
- Τα έπιασα, φίλε.
- Ευχαριστώ.
- Όχι εμένα, αλλά την Τζίπσι Ρόουζ.
Ναι.
Τι διάολο είναι αυτό;
Ένα όραμα σχηματίζεται στο ποτήρι μου.
Είναι πολύ σαφές τι επιφυλάσσει το μέλλον
για σένα, νεαρή κυρία μου.
Θα μεθύσεις πολύ και
θα καπνίσεις πολλά πούρα.
Γάμησέ με, τι είναι αυτό;
Βλέπω ένα βρώμικο, ιδρωμένο,
φρικτό ντονέρ κεμπάπ...
στο δρόμο για το σπίτι,
με γυμνή σάλτσα τσίλι.
- Δεν μου αρέσει η σάλτσα τσίλι.
- Μέλι και μουστάρδα, λοιπόν.
Καλύτερα αυτό.
Βλέπεις; Το ποτήρι της μπύρας
δεν λέει ποτέ ψέμματα.
Θα πάω στους φίλους στο μπιλιάρδο.
Χάρηκα που σε γνώρισα, αγάπητή μου.
- Είμαι ο Μπλέικ, παρεμπιπτόντως.
- Έιμι.
Μείνε τυχερή, Έιμι.
Ναι, ναι, ναι!
Πώς τα πάμε; Καλά;
Τι κάνουμε; Τι παίζουμε;
Είμαι πάντα έτοιμος για όλα.
Πάλι το ίδιο;
Πάλι το ίδιο, ναι;
Και πάλι, Γκίλι!
Παίζω με τον νικητή.
Αυτός θα είμαι εγώ.
Βολή!
Μάζεψε τες.
Με τι κανόνες παίζουμε,
ΗΠΑ ή Ηνωμένου Βασιλείου;
Η.Β..
Πάντα Ηνωμένο Βασίλειο.
Θα σπάσεις;
Τι; Είναι μια μελωδία.
- Προσπαθείς να μου την φέρεις;
- Τι;
- Τραγούδα.
- Όχι.
- Συνέχισε, τραγούδα.
- Ένα μικρό.
- Κάνε ένα.
Καλώς.
Ναι!
Συνέχισε.
Τρέλα.
Τρέλα, φίλε.
Παίζω μπιλιάρδο με την Έιμι Γουαινχάουζ...
ακούγοντας το αγαπημένο μου
τραγούδι της Έιμι Γουάινχαουζ...
με την... Έιμι Γουάινχαουζ.
Μπορεί αυτή η μέρα να γίνει
πιο σπινθηροβόλα;
Ποτέ δεν ξέρεις την τύχη σου, μικρέ.
- Αλήθεια;
- Ναι, σε νικάω.
Τόσο κοντά!
- 'Fuck Me Pumps'.
- Θεέ μου, αρχίσαμε.
- Το «Fuck Me Pumps» είναι αλλού, ναι.
- Ευχαριστώ.
Όπως η στιχουργός του.
- Προφανώς.
- Μα με έχει κάθε φορά σε ράμματα.
- Μου αρέσει, μου αρέσουν τα ράμματα.
Θεέ μου.
- Όχι... όχι πολύ φεμινιστική, όμως.
- Λοιπόν, δεν ξέρω...
Δεν μου αρέσει τα κορίτσια να είναι ανόητα,
σπαταλούν τις δυνατότητές τους.
Το ίδιο με τα αδύνατα αγόρια που
προσποιούνται ότι είναι ο Πιτ Ντότσερτι.
Ήρεμα.
Τέλος πάντων, δεν είμαι φεμινίστρια.
Μου αρέσουν πάρα πολύ τα αγόρια.
Απλά αστειεύομαι, προφανώς.
Τέλος πάντων, ξέρεις τι κάνω.
Εσύ τι κάνεις;
Είμαι βοηθός παραγωγής βίντεο.
Λοιπόν, φτιάχνεις τσάι;
Όχι, δεν φτιάχνω τσάι, Γουάινχαουζ.
Φτιάχνω το καλύτερο τσάι.
Φοβερο. Λατρεύω το τσάι. Θα έρθεις
και να μου φτιάξεις ένα φλυτζάνι;
- Εντάξει. Ναι. Που μένεις;
- Ζω στο Τζέφρι Παλάς, στο Κάμντεν Τάουν.
Το ξέρω, ναι. Είναι ωραία.
Εσύ πού μένεις;
Είμαι... κάπως από καναπέ
σε καναπέ αυτή τη στιγμή.
Είμαι ανάμεσα σε δυο πράγματα.
Μου αρέσει να σαμποτάρω τον εαυτό μου.
Μου αρέσει απλά να απολαμβάνω.
Ναι. Το καταλαβαίνω.
- Μου αρέσει το στυλ σου, Γουάινχαουζ.
- Ναι;
Ναι. Ναι. Πώς το λες, λοιπόν,
το στυλ Γουάινχαουζ;
Δεν ξέρω. Είναι λίγο vintage;
Λίγος αναχρονισμένο, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις, σαν ένα κορίτσι παλιού
σχολείου αλλά που ζει τώρα.
Σωστά. Ναι. Βαθύ.
Δεν νομίζεις τα πράγματα βασικά
ήταν καλύτερα παλιότερα;
- Εντελώς.
- Αυτό το ρητό είναι πραγματικά αληθινό.
- Καλύτερες ταινίες, καλύτερη μουσική.
- Σωστά.
- Καλύτερα βιβλία, όπως ο Φελάνι... Φελίνι.
- Φελίνι, ναι.
- Τρούμαν Καπότε...
- Ναι.
- Οι Μπιτλς.
- Οι Μπιτλς. Οι Σπέσιαλς.
- Ναι.
- Δηλαδή, δεν ξέρω, είναι παλιοί.
- Λοιπόν, λίγο τώρα.
- Λίγο.
Οι αγαπημένοι μου συγγραφείς είναι,
ξέρεις, ο Μπουκόφσκι, ο Χάντερ Σ. Τόμσον...
άνθρωποι που μπορούν πραγματικά να
σου δείξουν πόσο άσχημη είναι η ζωή.
Είσαι ανόητος αν δεν πίνεις μέχρι
ανοησίας, ξέρεις τι εννοώ;
Ναι. Ναι, ναι, ναι.
Ξέρεις τους Σάνγκρι-Λας;
Όχι.
Τι;
- Τι;
- Έιμι, τους Σάνγκρι-Λας.
Δεν τους έχω ακούσει ποτέ.
Απλά η καλύτερη γυναικεία
μπάντα της δεκαετίας του 60.
Γεμάτες ενθουσιασμό, ατμόσφαιρα...
Πώς να στο εξηγήσω;
Συναισθηματική αναταραχή.
- Ωραία το έθεσες.
- Ευχαριστώ. Για μισό.
- Αλήθεια βγαίνει μαζί του;
- Λοιπόν, εκεί είναι. Ας τη ρωτήσουμε.
Μπέτι, φοράς το δαχτυλίδι του Τζίμι;
Πρέπει να είναι υπέροχο, να οδηγάτε μαζί.
Θα σε πάρει σήμερα μετά το σχολείο;
Παρεμπιπτόντως, πού τον γνώρισες;
Θεέ μου!
Ναι, βλέπουμε.
Τι κάνεις;
Απλώς έκανα λίγο
τις Σάνγκρι-Λας με την Έιμι.
Αυτή είναι η Έιμι, η τραγουδίστρια.
Ναι. Αυτή είμαι εγώ. Γεια.
Αυτή είναι η Μπέκι.
Πάμε. Πεινάω.
Τα λέμε αργότερα.
Ήταν ωραία κουβέντα.
Τι... Μπλέικ;
Μην ξεχάσεις αυτό το φλιτζάνι τσάι, ναι;
Ωραίες γόβες, Μπέκι.
Γαμώτο σου, Τζουλς.
Με τρόμαξες.
Πάλι άρρωστοι, είμαστε;
Ναι, πάρα πολύ για να πιω.
Ναι, είναι το ποτό, προφανώς.
Με ξυπνάς συνέχεια κάθε φορά
που κάνεις εμετό.
- Είμαι διακοπές, έτσι δεν είναι;
- Ναι, αλλά δουλεύω το πρωί.
Καλώς. Θα αρρωστήσω πιο ήσυχα.
Τι θα έλεγες να μην είσαι άρρωστη;
Γνώρισα κάποιον απόψε, Τζουλ.
- Ω, ναι;
- Ναι.
Τα βρήκαμε...
τα βρήκαμε πολύ καλά.
Ήπιαμε μαπλώς ερικά ποτά,
ξέρεις, τίποτε άλλο.
Είχε τα πιο υπέροχα μπλε μάτια.
Υπήρξε μια στιγμή που απλά
κοιταχτήκαμε, ξέρεις.
Δεν χρειάστηκαν λόγια, απλά...
λιώσαμε μεταξύ τους.
Καμία αμηχανία.
- Απλά ένιωσα τόσο... ζεστά.
- Ναι.
- Πώς είπες ότι τον λένε;
- Μπλέικ.
Μπλέικ;
- Εβραίος;
- Δεν ρώτησα, αλλά όχι.
Λοιπόν, πώς το ξέρεις;
Είχε πολλά τατουάζ.
Λοιπόν, το ίδιο και εσύ!
Τι απέγινε εκείνος ο υπέροχος
μάνατζερ που είχες φέρει για φαγητό;
Εκείνο το ωραίο Εβραϊκό αγόρι.
- Τον Νικ;
- Ναι.
Δεν είναι πραγματικά ο τύπος μου, Ναν.
Πάντα σε τραβάνε τα κακά αγόρια,
Έιμι Γουάινχαουζ.
Δεν φαινόταν κακός κακός.
Μου έπαιξε τις Σάνγκρι-Λας.
Τι ήχος!
- Σχεδόν με έκαναν να κλάψω στην παμπ.
- Ναι...
Τις θυμάμαι.
Στο Κουίνς, στην Νέα Υόρκη.
- Αυτό το μελόδραμα, απλά το λάτρεψα.
- Ναι.
Ήταν όμορφα κορίτσια.
- Ακριβώς σαν εσένα.
- Ευχαριστώ, Ναν.
Πάρε.
Όχι, θα το κόψω για λίγο, αγάπη μου.
Τι;
Ναι είπε ο γιατρός να κάνω ένα διάλλειμα...
κι αυτό κάνω.
Ναν;
Ήθελα να σου το πω
εδώ και καιρό, αλλά...
Έχω καρκίνο του πνεύμονα.
Έχει προχωρήσει πολύ μου είπαν, οπότε...
Τι θέλεις στο κουλούρι σου;
Θέλεις τυρί κρέμα, καπνιστό σολωμό;
Λίγο αυγό ή... τόνο;
Λίγο τόνο για αρχή, ναι;
Μπλέικ; Τι στο διάολο;
Λοιπόν... μάλλον δεν πεινάς τώρα.
Πλάκα μου κάνεις;
Πεθαίνω της πείνας. Ευχαριστώ.
- Θα φας;
- Όχι.
Όχι για μένα. Τα φάρμακα Α
κατηγορίας είναι για αλήτες.
Αυτή είναι μια πολύ ωραία φράση.
- Νόμιζα ότι ήσουν ροκ εν ρολ.
- Όχι.
- Είμαι τζαζ.
- Έχεις θέμα με αυτό, λοιπόν;
Λοιπόν, δεν θα καλέσω την αστυνομία
ή τίποτα. Αλλά νομίζω ότι είναι ανόητο, ναι.
Λοιπόν, νομίζω ότι η φούντα είναι ηλίθια,
άρα ορίστε.
Επιπλέον, δεν νομίζω ότι
πραγματικά ότι νομίζεις αλήτης...
επομένως,
από την απόλυτη ύπαρξή μου...
διαψεύδω την θεωρία σου για την κατηγορία Α
κα τους αλήτες, έτσι δεν είναι;
Ναι, καλά...
Δεν το έχω σκεφτεί πραγματικά
αυτό πριν.
Ίσως είσαι όλο μαλακίες
και είσαι αλήτης.
Τι κάνεις;
Γαμώτο!
Κοίτα τι έκανες, γαμημένο ντόνατ.
Ναι. Ναι, δέχομαι.
Τι πράμα;
Νόμιζα ότι μου ρωτούσες
να σε παντρευτω.
Αυτό είναι ντροπιαστικό.
- Γεια σας! Δύο εισιτήρια, παρακαλώ;
- Βεβαίως. Ευχαριστώ πολύ.
- Εδώ η απόδειξη και τα εισιτήριά σας.
- Σε ευχαριστώ, γλυκιά μου.
- Ευχαριστούμε.
- Αντίο!
- Τι θέλεις να δεις πρώτα;
- Πρέπει να είναι τα τσιντσιλά.
- Τα τσιντσιλά;
- Έχετε τσιντσιλά;
Γιατί θέλεις να δεις
τα τσιντσιλά;
Ναι!
Έλα! Έλα!
- Τι ακριβώς είναι;
- Δεν γνωρίζω!
Είναι ένα από τα πιο άσχημα
πράγματα που έχω δει ποτέ.
Είναι γουρούνι;
Έλα!
Υπέροχο.
Την τελευταία φορά που ήμουν εδώ,
Ήμουν παιδί και είδα έξι μικρά.
Έξι, ναι;
Τόσα θέλω.
Είσαι εντάξει με αυτό;
Δεν σου το είπα;
Mazel tov.
- Περνάς ωραία;
- Ναι. Εσύ;
- Ναι.
- Ναι;
- Ναι! Έχει πλάκα.
- Την λατρεύω.
- Γεια σου, Ναν. Εγώ είμαι, η Έιμι.
- Και εγώ, ο Μπλέικ.
- Ποιός;
- Ο Μπλέικ. Γεια σου Ναν.
Ναι, αυτός είναι ο Μπλέικ. Θυμάμαι που
σου είπα για αυτόν τις προάλλες;
- Εσύ είσαι, Έιμι;
- Ναι, και εγώ ο Μπλέικ.
Σκάσε! Είναι ο Μπλέικ και η Έιμι,
και είμαστε στο ζωολογικό κήπο.
- Σε ραντεβού.
- Τι ρομαντικό.
Ναι, είμαστε σε ραντεβού,
και πήγαμε να δούμε τα λιοντάρια.
Και μια λέαινα.
Και σε σκεφτόμασταν. Ο Μπλέικ είπε ότι
ήθελε να πει ένα γεια, εντάξει;
- Γεια σου, Ναν.
- Λατρεύω τον ζωολογικό κήπο του Λονδίνου.
Ακούω ότι είσαι κι εσύ λίγο λέαινα.
Τελευταία φορά που ήμουν εκεί,
ο Άλεκ μου ήταν ακόμα ζωντανός...
Λοιπόν, θα είναι υπέροχο
να σε γνωρίσω μια μέρα.
- Συγνώμη.
- Ναι;
Ναι, συγγνώμη.
- Συγνώμη αγάπη μου.
- Είσαι καλά, Ναν;
- Ta da, αγάπη μου.
- Πρόσεχε μην...
- Γαμιέσαι!
Γαμιέσαι... ασύστολα.
Είμαι στην τσέπη σου τώρα.
Για πάντα.
Γιατί όχι πάνω από την καρδιά σου;
Είναι λίγο αργά τώρα, μωρό μου;
Είναι πάλι εκείνο το λιοντάρι.
- Προσπαθεί να ξυπνήσει τον φίλο της.
- Ναι, είναι ώρα για τσάι τώρα;
Κάμντεν Τάουν!
Οι άνθρωποί μου! Το μέρος μου!
Οι κυρίες δεν ρουφούν γουλιά, γουλιά.
Εντάξει, αυτό είναι άλλο ένα παλιό.
Είναι όλα παλιά.
Ήμουν απασχολημένη, εντάξει;
Είμαι ερωτευμένη.
Αν είστε θυμωμένοι που δεν
υπάρχει καινούριο άλμπουμ...
μην κατηγορείυε εμένα,
κατηγορήστε αυτόν.
Όχι! Μην κάνετε έτσι!
Με έσωσε, εντάξει.
Από θάνατο από ανία.
Είναι ο ήρωάς μου.
Λοιπόν, αυτό είναι βασικά αφιερωμένο σε
ένα παλιό μας φίλο, έτσι δεν είναι, Μπλέικ;
Ναι. Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
πως βγήκες μαζί της!
Τι στο διάολο;
Ξέρεις, θα μπορούσες να μείνεις
μέχρι το τέλος.
Βγήκα για λίγο καθαρό αέρα,
ξέρεις τι εννοώ;
- Ίδρωσες λίγο εκεί μέσα.
- Κανείς δεν σε ρώτησε, έτσι;
Χαλάρωσε!
- Α, σωστά, ωραία.
- Και λοιπόν;
- Ναι, πολύ ωραία.
- Και τι έγινε; Και λοιπόν;
Πρότιμησες την γαμημένη κόκα
από το να βλέπεις εμένα.
Δεν είμαι εδώ μόνο για να σε δω.
Δεν είμαι κανένας γαμημένος γκρούπι.
Έιμι, είμαι εδώ για να περάσω καλά.
Αλλά δεν σου αρέσουν τα ναρκωτικά,
ναι, το καταλαβαίνω, αλήθεια.
Οπότε, αν θέλω να κάνω μια γραμμή...
θα κάνω την γαμημένη την γραμμή.
Δικό σου πρόβλημα πια.
Πάμε μια φωτογραφία.
Δεν έχεις τρόπους;
Δοκίμασε να ρωτήσεις την επόμενη φορά.
Συγνώμη.
Είναι εντελώς σαλταρισμένη.
- Τι στο πούτσο;
- Έιμι!
Είσαι καλά;
- Μη μ' αγγίζεις!
- Γαμώτο...
Γαμημένη...
- Μπλέικ!
- Μην.
- Δεν το ήθελα. Συγνώμη.
- Μη!
Έιμι;
Έιμι, αγάπη μου;
Τι;
Τι κάνω εδώ;
Λοιπόν, μου χτύπησες το κουδούνι
στις 02:00 π.μ. κι ήσουν κάπως.
Δεν σε βοηθάει να πηγαίνεις στην δουλειά...
περιτριγυρισμένη από ποτό όλη την ώρα,
είναι επικίνδυνο.
- Ναι, το ξέρω.
- Όντως;
Όχι, Έιμι.
Έιμι, ξέρεις όταν πέθανε ο Τσάρλι Πάρκερ,
νόμιζαν ότι ήταν 60 και ήταν μόνο 35.
Οπότε, ξέρεις ότι είναι επικίνδυνο;
Ναι, Ναν.
Θα σου φτιάξω αυγά,
εντάξει, αγάπη;
Κάνε ένα ντους.
Επειδή βρωμάς από ποτό και τσιγάρα.
Όχι, αυτό είναι απλά το
άρωμά μου, Ναν. Σανέλ Νούμερο Παμπ.
Όχι, ευχαριστώ.
- Μου έλειψες πολύ.
- Ναι;
- Πού ήσουνα;
- Είχα αράξει στο Τζόι.
- Λυπάμαι πραγματικά, Μπλέικ.
- Τι στο διάολο, Έιμι;
Το ξέρω. Αλλά ήταν αυτό το
γαμημένο κορίτσι. Με έφτασε στα όριά μου.
Ναι, αλλά πάντα είσια στα όρια,
οπότε δεν χρειάζεσαι και πολύ να ξεφύγεις.
Δεν μπορώ να σου μιλήσω όταν είσαι
έτσι και αρχίζεις να χτυπάς και να γδέρνεις.
- Ναι, το ξέρω.
- Δεν είμαι κανένα γαμημένο σκυλάκι, Έιμι.
- Το ξέρω αυτό.
- Χέστηκα αν κέρδισες ένα Brit Award.
- Λοιπόν, ήταν ένα Άϊβορ, αλλά ναι.
- Δεν θα σε αφήσω να με κατηγορήσεις...
που φτιάχνεις μουσική,
με ακούς;
Πήγαινε και κάνε μουσική, αν θέλεις.
Ή μην πας, δεν με νοιάζει. Εντάξει;
Μάλλον πήγαινε
σε κάποιον διάσημο.
- Τι;
- Τρέξε σε κάποιον διάσημο.
Αυτό κάνουν οι διάσημοι,
τρέχουν μεταξύ τους.
Μπλέικ... δεν με νοιάζει
για το παιχνίδι της φήμης.
Δεν είμαι εγώ.
Καλύτερα να το τελειώνουμε τώρα.
Ναι;
- Τι να τελειώνουμε;
- Δεν θα λειτουργήσει.
- Μπλέικ, μην το κάνεις.
- Όχι, είναι η καριέρα σου...
Το γεγονός ότι μου αρέσει
να παίρνω ναρκωτικά.
Κοίτα το γαμημένο μου πρόσωπο, Έιμι!
Τι θέλεις να πω, Μπλέικ;
Συγνώμη.
Ναι, είμαι απαίσια μέθυσος.
Αυτό το γαμημένο κορίτσι...
τα πήρα άσχημα,
θύμωσα, αναστατώθηκα.
Οπότε, πού μας αφήνει αυτό;
Πού με αφήνει εμένα;
Περισσότερα κοψίματα,
περισσότερες μελανιές...
Γιατί δεν θα σταματήσεις
να πίνεις, έτσι δεν είναι;
Όχι.
Κάνε ό,τι πρέπει να κάνεις, Έιμι,
αλλά είναι χωρίς εμένα.
- Σταμάτα! Τι κάνεις;
- Είμαι ακόμα ο σύντροφός σου.
Δεν είσαι ο γαμημένος σύντροφός μου, Μπλέικ!
Δεν είσαι σύντροφός μου!
Είσαι ο γαμημένος χτύπος της καρδιάς μου,
είσαι η ψυχή μου. Σ' αγαπώ!
Κι εσύ με αγαπάς. Σταμάτα να το κάνεις αυτό,
θα με κάνεις να κλάψω!
Θα επιστρέψω στην Μπέκι.
Ή θα προσπαθήσω, οπότε...
Απλώς γάμα το, εντάξει;
Έιμι;
Έιμι, άνοιξε την πόρτα! Έιμι;
Έιμι, μπορείς να με αφήσεις να μπω;
- Έιμι;
- Σκάσε...
Εντάξει, Νικ... πρέπει να με πήρε ο ύπνος.
Είχες μεγάλη νύχτα, έτσι;
Είσαι καλά;
Θέλεις λίγο νερό;
- Γαμώτο. Άσε με να το δω.
- Τι;
- Καλώ ασθενοφόρο.
- Τι; Νικ!
Έχεις δει το κεφάλι σου;
Πρέπει να έπεσα πάνω σε κάτι.
Δεν χρειάζομαι ασθενοφόρο, καλά είμαι.
Δεν είσαι καλά, Έιμι. Κοίτα γύρω σου.
Τίποτα από αυτά δεν είναι εντάξει.
- Θα τηλεφωνήσω στον Μιτς.
- Νικ!
Κοίτα, ασθενοφόρο ή τον Μιτς.
Ποιό από τα δύο;
Υπάρχουν ιστορίες για αυτήν
και ξεκινούν σε όλο το Κάμντεν.
Σχετικά με το ότι γρονθοκοπεί κόσμο.
Η Τζουλιέτ έχει μετακομίσει, είναι ένα χάος.
Δεν το ήξερα αυτό.
Μου τηλεφωνεί η Έιμι τις πρώτες πρωινές ώρες
γιατί έχει χαθεί κάπου στην πόλη.
Εντάξει, χάθηκε, γιατί είναι παράλυτη.
Πρέπει να κάνουμε κάτι για αυτό γιατί...
Όχι, συνέχισε.
Τι πρέπει να κάνουμε;
- Πρέπει να πας σε ένα κέντρο αποτοξίνωσης.
- Αλήθεια;
- Ναι. Τώρα.
- Άντε γαμήσου, Νικ.
Μπαμπά, είχα πολλά στο μυαλό μου.
Ναι, ξέρω ότι έπεσα και
χτύπησα το κεφάλι μου, αλλά...
Αποκοιμήθηκα εκεί γιατί ήμουν άνετα...
Έιμι, σε είδα, εντάξει;
Έμοιαζες σαν να είχες κρίση.
- Σαν επιληπτική κρίση.
- Θα το θυμόμουν, έτσι δεν είναι;
Όχι! Γιατί συμβαίνουν
όταν είσαι αναίσθητος.
Είναι επικίνδυνες, Έιμι,
μπορούν να σε σκοτώσουν.
Εσύ νομίζεις πως είχα κρίση, κι εγώ διαφωνώ.
Μπορεί να είχα μπλακ άουτ, μπαμπά.
Και ένα μπλακ άουτ είναι εντάξει, λοιπόν;
Είναι γελοία κουβέντα, Μιτς! Είναι χαζό!
Δεν είμαι χαζή, Νικ.
Και είμαι καλά.
Ξέρω ότι έχω αγχώσει τους πάντες.
Συγνώμη.
Δεν χρειάζεται να πάω για αποτοξίνωση.
Η μουσική είναι η αποτοξίνωσή μου, μπαμπά.
Πάντα ήταν.
Το υπόσχομαι, θα το κόψω.
Νομίζω ότι θα είναι καλά.
Αρκεί να υποσχεθεί ότι θα είναι πιο
συγκεντρωμένη και να γυρίσει στην δουλειά.
- Μιτς, γαμώτο...
- Νικ, η αποτοξίνωση είναι λίγο σκληρή, ρε;
Άμα το μάθει ο τύπος
που θα βρεθεί μετά;
Πρέπει να βγάλεις το γαμημένο δάχτυλό σου!
- Είσαι εντάξει με αυτό;
- Προφανώς όχι, όχι.
Έχω κάτι ακόμα όπου
μπορεί να μην είσαι εντάξει.
Αποφασίσαμε να φύγουμε από την
19 Μάνατζμεντ, σωστά μπαμπά;
Δεν θέλω πια τον Σάιμον Φούλερ
οπουδήποτε κοντά στην καριέρα μου.
Περίμενε, τι;
Αν θέλεις να συνεχίσεις να δουλεύεις
μαζί μου, πρέπει κι εσύ να αφήσεις την 19.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να το κάνω αυτό,
Έχω άλλους καλλιτέχνες
που πρέπει να προσέχω.
Όχι σαν την Έιμι μου.
Σου είπα ότι δεν ήμουν
μια γαμημένη Spice Girl.
Ναι, το θυμάμαι.
Τότε, γιατί συνεχίζεις να
μου φέρεσαι σαν μία;
Μιτς.
Όσοι δεν με ξέρουν αν και νομίζω ότι οι
περισσότεροι από εσάς με ξέρετε...
είμαι ο Ρέι Κόσμπερτ, ο νέος
μάνατζερ της Έιμι στην Μετρόπολις.
Κάλεσα αυτή τη συνάντηση σήμερα για
να σας ενημερώσω ότι η Έιμι είναι έτοιμη.
Συζητήσαμε με τους παραγωγούς
και συμφωνήσαμε...
ότι ο Σαλάαμ είναι ο δρόμος
που πρέπει να ακολουθήσετε.
Αλλά θέλω επίσης να βρεθεί με έναν νέο τύπο
που έχω ψηλά σε εκτίμηση, τον Μαρκ Ρόνσον.
Είναι ακριβώς όπως είχα τα δικά μου
μαλλιά την δεκαετία του εξήντα.
Δεν έχω δει πολλά κορίτσια
με τέτοιο κότσο αυτές τις μέρες.
Τι λες;
Είναι υπέροχο.
- Νομίζεις ότι μοιάζω με Σάνγκρι-Λα;
- Ναι.
Και μια Ρονέτα.
Πιστεύεις ότι θα αρέσει στον Μπλέικ;
Όλα έχουν χαθεί, Ναν.
Λυπάμαι, αγάπη.
Σου άρεσε, έτσι δεν είναι;
- Μου άρεσε πολύ, Ναν.
- Ναι.
Αυτός είναι ο Ρέι.
Ήρθε για να με πάει στο αεροδρόμιο.
Αντίο.
- Θα μου λείψεις.
- Δεν χρειάζεται να πάω στη Νέα Υόρκη.
- Ξέρω ότι υπάρχουν παραγωγοί εκεί, αλλά...
- Έιμι, σταμάτα.
- Κόφτο.
- Πραγματικά δεν θέλω να σε αφήσω.
Ναι, θα το κάνεις.
Επειδή αν δεν το κάνεις,
θα σε δείρω με την ζώνη.
Εδώ, έχω κάτι που θέλω να σου δώσω.
Βγάλτο. Ναι, έλα.
Ορίστε.
Σήκωσέ την.
Αυτό είναι. Τώρα.
Δεν μπορείς να με ξεφορτωθείς τώρα.
Ευχαριστώ, Ναν.
Έλα.
Σ' αγαπώ.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Σε αγαπάω περισσότερο από...
ότι θα μάθεις ποτέ.
Τώρα, πήγαινε.
Πήγαινε πριν με πιάσουν τα κλάματα.
Και όταν φτάσεις στη Νέα Υόρκη,
μην ξεχάσεις να πας στο Μπέρντλαντ, ναι;
Δώσε τα σέβη μου στον Τσάρλι Πάρκερ.
Θα το κάνω, Ναν.
Με σκότωσε.
- Ορίστε.
- Δώσε μου 22 πακέτα, σε παρακαλώ, Τζίμι.
Σίγουρα, Έιμι.
Ευχαριστώ.
- Εδώ είναι η απόδειξή σου.
- Ευχαριστώ, αγάπη.
Να προσέχεις.
Με συγχωρείτε,
είστε η Έιμι Γουαινχάουζ;
Γεια σου, άγγελε μου.
Ναι, εγώ ειμαι.
- Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφό σας;
- Ναι, φυσικά και μπορείς.
- Πώς σε λένε, άγγελε μου;
- Άμπι.
Άμπι.
Ακριβώς όπως το όνομά μου.
Αλλά με το Μπιs.
- Θα μπορούσαμε να είμαστε αδερφές.
- Ευχαριστώ.
Μακάρι να ήμουν η μαμά σου.
Άμπι...
Μην το πεις στη μαμά.
- Κάποια μέρα, Τζίμι. Κάποια μέρα.
- Ναι, σίγουρα, αγάπη.
- Εδώ πέρα!
- Εδώ είναι! Πού είναι ο Μπλέικ, Έιμι;
- Μοιάζω με την γαμημλενη Πάρις Χίλτον;
- Τι έχεις στην τσάντα, Έιμι;
- Δεν σας αφορά, φίλε!
- Φαίνεσαι λίγο αδύνατη, αγάπη μου!
- Δεν γαμιέστε.
- Έλα, Έιμι, μόνο μία ακόμα!
Να πάτε να γαμηθείτε!
- Έλα, Έιμι!
- Έιμι, έτσι!
Άντε γαμηθείτε!
Παίξτε καμιά μαλακία!
Εδώ πέρα! Εδώ πέρα!
Έιμι, εδώ!
Έιμι!
Ναι, όταν έγραφα το άλμπουμ...
περνούσα μια αρκετά σκοτεινή εποχή.
Είχα...
σχέση με κάποιον...
κι ήμουν πολύ ερωτευμένη.
Πολύ ερωτευμένη, αλλά δεν μπορούσε
να προχωρήσει και να είμαστε μαζί...
και κατέληξε να επιστρέψει
πίσω στην πρώην κοπέλα του.
Και εγώ δεν είχα σε τίποτα
να επιστρέψω πίσω, για να είμαι ειλικρινής.
Έτσι έπινα πολύ, έπαιζα μπιλιάρδο,
κι ήμουν απλά να ηλίθια, πραγματικά.
Οπότε το άλμπουμ σχετίζεται με τον γυρσισμό
μου πίσω στο μαύρο μέρος στη ζωή μου.
Λοιπόν, ότι κι αν έκανες, έπιασε.
Το άλμπουμ είναι Νο 1 σε όλο τον κόσμο και
είναι το άλμπουμ με τα υψηλότερα charts...
που έκανε ποτέ μια Βρετανίδα
καλλιτέχνιδα στις ΗΠΑ.
Ναι, έβγαλα μερικά καλά
τραγούδια από αυτό.
Δεν γράφω τραγούδια για να
γίνω διάσημη, ξέρετε τι εννοώ;
Γράφω τραγούδια γιατί...
δεν θα ήξερα τι θα έκανα
αν δεν το έκανα αυτό.
Πρέπει να φτιάξω κάτι καλό
από κάτι κακό.
Λοιπόν, είναι σίγουρα καλό.
Τι θα μας τραγουδήσεις
σήμερα στο The Live Lounge;
- Είναι ένα κομμάτι που λέγεται "Valerie".
- Λαμπρά.
Αυτό και γαμώ τα κομμάτια.
Ναι, είναι μια μελωδία,
για να είμαι δίκαιος.
- Πρέπει να αξίζει λίγα λίτρα.
- Τι εννοείς;
Δεν ενδιαφέρεσαι;
Σώπα, Τζόι.
Ποτέ δεν ήταν θέμα χρημάτων μαζί της.
Όχι;
Ήταν ότι σε ξυλοκόπησε;
- Τι μαλάκας που είσαι.
- Απλά λέω...
δεμ θα ήταν ωραίο να πάρεις
μια φέτα από αυτή την πίτα.
Θα μπορούσες να τακτοποιήσεις
αυτόν τον λογαριασμό που έχεις.
Αυτά που χρωστάς σε εμένα
και σε οποιονδήποτε άλλο.
Μάλλον έχει προχωρήσει
μέχρι τώρα έτσι κι αλλιώς.
Με κάποιο διάσημο φρούτο.
Τι, με κάποιον που έκανε
ένα Νο 1 άλμπουμ;
Που του λέει πόσο πολύ τον
αγαπάει και πόσο της λείπει;
Για περίμενε... αυτός είσαι.
Τώρα, αν ήμουν τζογαδόρος,
κάτι που είμαι...
Θα έλεγα ότι έχεις μια πολύ
καλή ευκαιρία, Μπλέικ αγόρι μου.
Θα στριμωχθώ εκεί μέσα
μαζί της μια μέρα.
Θα πρέπει να στριμωχτώ εκεί πρώτος.
Λοιπόν, καλύτερα να χάσεις βάρος,
γιατί θα μπω μέσα...
είτε σου αρέσει είτε όχι.
Δεν χρειάζεται να αδυνατήσεις κι άλλο.
Τι συμβαίνει;
Απλά σε μια νέα δίαιτα.
Λειτουργεί;
Ναι. Πάρα πολύ καλά, αν με ρωτάς.
Λοιπόν, σε ρώτησα, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να φύγω! Σ'αγαπώ!
Έιμι...;
- Σ'αγαπώ!
- Έιμι!
Θέλεις να παίξουμε ένα παιχνίδι μπιλιάρδου;
Όχι.
Άντε γαμηθείτε.
Τι επιδιώκουν;
Είναι περίεργο.
Κάποιοι από αυτούς κοιμούνται
στα αυτοκίνητά τους.
- Δεν είμαι καν τόσο διάσημη.
- Θα έλεγα ότι είσαι για αυτούς.
Πώς το έχεις αντιμετωπίσει;
Απλά μένω μέσα,
πίνω μερικά ποτά...
βγάζω τα μπροστινά μου δόντια
και τους χαμογελάω.
Μετά, ακούω την αλκοολική μου φωνή,
και βγαίνω έξω ακι τους δίνω μια παράσταση.
Το λατρεύουν.
Η ανόητη τσαντισμένη Έιμι τους δίνει ακριβώς
αυτό που χρειάζονται για να πληρωθούν.
Λοιπόν, περισσότερο από ότι πρέπει.
Είμαι δωρεάν πρωινό, μεσημεριανό
και βραδινό για εκείνα τα μουνιά.
Θέλω μόνο να σε φροντίζω, μωρό μου.
Και η μουσική σου;
Δεν νομίζω ότι με έβαλαν σε αυτή
την γη μόνο για να τραγουδήσω.
Ξέρεις.
Θέλω απλά να είμαι μαζί σου.
Θέλω να γίνω γυναίκα σου.
Και θέλω να γίνω μαμά.
Κοίτα εκεί!
Τόσο υπέροχο.
Για έλα.
Ναι;
Έιμι;
Περίμενε. Είναι η Έιμι.
Βγαίνω έξω.
Εντάξει, σε ακούω τώρα.
Τι συμβαίνει;
Παντρευτήκαμε!'
Συγχαρητήρια, Έιμς!
Α, ευχαριστώ, μπαμπά!
Έιμι;
Έιμι, άκουσέ με. Πού είσαι;
Και... με ποιον έχεις παντρευτεί;
Με τον Μπλέικ, προφανώς.
Είμαστε στο Μαϊάμι!
Έιμι...
δεν έχω γνωρίσει ποτέ τον τύπο.
Λοιπόν, μπορείς να τον γνωρίσεις
τώρα ως σύζυγός μου. Πάρτον!
Τι χαμπάρια;
Γαμώ την τρέλα μου.
Γαμώτο.
- Καλύτερος του γαμημένου Γκόρντον Ράμσεϊ.
- Πολύ σωστά, μωρό μου.
Σου πήρα ένα μικρό δώρο.
Για μένα.
- Δεν έπρεπε.
- Για εμάς.
Σ' αγαπώ, σύζυγε.
Κι εγώ σε αγαπώ, μωρό μου.
Μπορεί να έχετε ακούσει από τους...
φίλους μου στον Τύπο,
πως παντρεύτηκα πρόσφατα.
Ναι, αυτό που ξέχασαν να αναφέρουν,
ως συνήθως...
είναι ότι παντρεύτηκα τον
πιο δυνατό, τον καλύτερο άντρα...
στον κόσμο, τον Μπλέικ.
Πού είσαι, μωρό μου;
Γαμώτο!
Δες πώς είσαι.
Τόσο τυχερός.
Παίξ'το.
Συνέχισε, Έιμι!
Έιμι, γύρνα εδώ!
Έιμι, παλιογαμημένη τρελάρα!
Έιμι!
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
Χρειάζομαι μόνο μερικά τσιγάρα.
Να είσαι ευλογημένη, αγάπη μου.
Με συγχωρείς.
Έχεις δει την Έιμι Γουαινχάουζ;
Μπα, λυπάμαι φίλε.
Έχεις δει... Γάμα το!
Με συγχωρείς. Με συγχωρείς.
Έχεις δει την Έιμι Γουαινχάουζ;
- Την έχεις δει;
- Όχι.
Τι στο διάολο είναι όλα αυτά, Έιμι;
Δεν ξέρω.
Η Έιμι!
Γρήγορα, είναι η Έιμι!
Έιμι, είσαι καλά;
Άλλη μια χάλια βραδιά, Έιμι;
Κάντε στην άκρην! Άντε!
Αστυνομία!
Μπλέικ Φίλντερ Σίβιλ, σε συλλαμβάνω για
υποψία πρόκλησης σοβαρής σωματικής βλάβης.
- Μπα, αυτά είναι μαλακίες, φίλε.
- Δεν είναι. Υπάρχουν ναρκωτικά στο σπίτι;
- Νομίζω ότι τα κάναμε όλα, έτσι δεν είναι;
- Μπλέικ...
Πήγαινε και ρίξε μια ματιά, έτσι;
Μπορείς να βάλεις ένα παντελόνι, παρακαλώ;
- Μπορώ;
- Ναι.
Θα μου πει κάποιος
τι στο διάολο συμβαίνει, παρακαλώ;
Ο άντρας σου επιτέθηκε σε ένα
ιδιοκτήτη παμπ και τον έστειλε νοσοκομείο.
Δεν έχει κάνει τίποτα!
Σπασμένο ζυγωματικό
και ένα κάταγμα της κόγχης του ματιού.
Και λοιπόν; Μπλέικ!
Θα πάω μαζί του! Μπλέικ! Μπλέικ!
Μην ανησυχείς, μωρό μου.
Είναι πλημμέμα.
- Σ'αγαπώ!
- Άκου, μην ανησυχείς, ναι;
Μπλέικ! Μπλέικ! Σ' αγαπώ!
- Γαμώτο!
- Μπλέικ!
- Έιμι, σε αγαπώ.
- Φύγε από πάνω μου! Άσε με!
Άφησέ με!
Είμαι καλά! Είμαι καλά!
- Είμαι καλά!
- Πώς είσαι, Έιμι;
Ο ναρκομανής έφαγε δύο χρόνια!
Χρειάστηκα τρεις άντρες για να
βάλω αυτό το φόρεμα. Τρεις.
Τι είναι αυτό;
Γυναίκες, ξέρετε.
Χρειάζεσαι τρεις άντρες,
τρεις άντρες να βάλεις ένα φόρεμα...
αλλά μόνο ένας άντρας για
να στο βγάλει.
Ο άντρας μου θα βγει από τη φυλακή σύντομα.
Ποιός γιούχαρε;
Για πείτε, ποιόςς γιούχαρε;
Γιατι θα σε βρω...
Θα βρω το τηλέφωνό σου...
θα μπω στην τσέπη σου,
θα βρω το τηλέφωνό σου...
και θα στείλω μήνυμα στη μαμά σου.
Θα της πω για τους κακούς σου τρόπους.
Επειδή δεν κοστίζουν τίποτα,
οι τρόποι δεν κοστίζουν τίποτα.
Ας δοκιμάσουμε ξανά.
Ο σύζυγός μου θα βγει
σύντομα από την φυλακή.
- Θέλω να πάω κάτω.
- Ναι.
Μην το πείτε στον άντρα μου.
Μην το πείτε στον άντρα μου!
Θέλεις να σου φέρω μέσα
ένα φλιτζάνι τσάι;
Ναι. Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Είσαι καλά; Ναι;
Θα καθίσουμε λοιπόν;
Δεν μπορώ να πάρω εξοπλισμό.
Υπήρξε ξηρασία.
Είμαι σχεδόν καθαρός, εκτός από την φούντα.
- Και δεν μου αρέσει η γαμημένη η φούντα.
- Όχι.
- Ακούγεται άσχημα.
- Λοιπόν, δεν έχω πολύ καιρό ακόμα.
Λοιπόν, θα περάσει γρήγορα.
Είναι εύκολο να το πεις εσύ
που είσαι εκεί έξω και διασκεδάζεις.
Τι εννοείς;
Το πρόσωπό μου είναι στις εφημερίδες
κάθε μέρα γιατί είσαι εσύ μέσα.
Φαίνεται σαν να είσαι έξω στην πόλη
με κάθε Τομ, Ντικ και Χάρι.
Δεν τρέχει τίποτα, μωρό μου.
- Είπαν ότι είχες άλλη μία πτώση.
- Ναι.
Προφανώς θα σου το έλεγα.
Παίρνω ότι χρειάζομαι από την Daily Mail.
Είπαν ότι κόντεψες να πεθάνεις.
Αυτός είναι ένας από τους
χειρότερους φόβους μου, ξέρεις.
Να μπει ο ιερέας στο κελί μου
και να μου ότι είσαι νεκρός.
Όλοι εκεί έξω πιστεύουν
ότι είσαι όπως είσαι τώρα...
εξαιτίας μου.
Λοιπόν, δεν κάνω τίποτα
που δεν θέλω να κάνω.
Ναι, αλλά ο υπόλοιπος κόσμος
κατηγορεί εμένα.
Τέλος πάντων...
είχα μια στιγμή επιφώτηση, όπως λένε.
- Ναι;
- Ναι.
Ναι, δεν μπορούμε να είμαστε μαζί.
Θέλω διαζύγιο.
Τι;
Μου είπε ο σύμβουλος εδώ μέσα πως...
αυτό που είμαστε είναι
τοξικοί συνεξαρτημένοι.
Άρα, ανταγωνιζόμαστε στο
να γαμάμε τον εαυτό μας...
και να κάνουμε τον άλλον
να νιώθει σαν σκατά.
Όπως... του τύπου ό,τι μπορείς να κάνεις,
εγώ μπορώ να το κάνω καλύτερα...
όπως τα ναρκωτικά
και τους αυτοτραυματισμούς.
Δεν έχω κοπεί ούτε μια φορά
από τότε που ήμουν εδώ, Έιμι.
- Αυτό τι σου λέει;
- Δεν ξέρω.
Τι, το γαμημένο σου ξυράφι είναι κοφτερό.
Δεν μπορείς να με κατηγορείς για όλα.
Είμαστε τοξικομανείς, Έιμι.
Πρέπει να παλέψω και με όλα τα άλλα σκατά,
όπως το ποτό και την βουλιμία σου...
τους θαυμαστές, τις περιοδείες σου
και τον γαμημένο Μιτς.
- Δεν μπορώ να κερδίσω, έτσι;
- Ποιός μιλάει για να κερδίσεις;
Μπλέικ, δεν είναι για να κερδίσεις.
Είναι για εμάς.
Αυτό είναι το γαμημένο πρόβλημα, Έιμι.
Εμείς.
- Μπλέικ...
- Χρειάζομαι μια νέα αρχή. Εντάξει;
- Μια γαμημένη κανονικότητα.
- Μαλακίες!
- Γαμώτο μου.
- Είναι μαλακίες, Μπλέικ! Και το ξέρεις.
Το ξέρεις.
- Είμαι στην τσέπη σου, Μπλέικ, για πάντα.
- Γκαβ!
Αυτός είναι ο τρόπος που είναι.
- Μπλέικ!
- Κάτσε κάτω!
Κάπου ωραία σήμερα το απόγευμα, Έιμι;
Πώς είναι λοιπόν ο Ρωμαίος;
Είναι καθαρός.
- Τι εννοείς;
- Δεν θέλω να το συζητήσω.
Μπορούμε να πάμε στο Σόχο, παρακαλώ;
Για ποιο λόγο;
Μου λείπει πολύ.
Είμαστε εντάξει για να μπούμε;
Ναι, σίγουρα.
Είναι στον αέρα.
Η μυρωδιά αυτού του μέρους.
Τι;
Ολική μέθη.
Μπορώ να νιώσω την παρουσία της
Ναν εδώ μέσα.
- Θα ήταν τόσο περήφανη για σένα, αγάπη μου.
- Όχι.
Όχι, θα με είχε σπάσει στο ξύλο,
αν ήξερε ότι ήμουν μία από αυτούς.
Ένα από τι;
Μια εθισμένη, μπαμπά.
Τι, αυτό είσαι, λοιπόν;
Απλώς δεν σε έχω ακούσει ποτέ να
χρησιμοποιείς αυτή τη λέξη, αυτό είναι όλο.
Δεν χρειάζεται.
Όλοι οι άλλοι το λένε για μένα.
Το απολαμβάνουμε, συνεχίστε.
Είναι λίγο δύσκολο με την
Έιμι Γουαινχάζουζ να παρακολουθεί.
Μην το λες αυτό.
Θέλετε βοήθεια με τα φωνητικά;
Ναι, έλα μαζί μας.
Εντάξει.
Αυτό πρέπει να το ξέρεις.
Η μαμά θα πιει ένα ποτό.
- Μπαμπά;
- Ναι, αγάπη μου;
Πήγαινέ με σε απεξάρτηση, σε παρακαλώ.
Μιλάς σοβαρά;
Πάμε.
- Έιμι! Έιμι!
- Έτοιμη;
- Έιμι!
Φύγε από το ταξί μου!
Απλά μπες μέσα, αγάπη μου.
Άντε γαμήσου! Άντε στο διάολο!
Δεν πάτε να γαμηθείτε;
Για το άλμπουμ της χρονιάς,
οι υποψήφιοι είναι:
Οι Foo Fighters. Ο Βινς Γκιλ.
Ο Κάϊνι Γουέστ.
και η Έιμι Γουαινχάουζ
για το Back To Black.
Για την καλύτερη γυναικεία ποπ απόδοση,
η Έιμι Γουαινχάουζ για το Rehab.
Καλύτερο άλμπουμ της χρονιάς,
η Έιμι Γουάινχαουζ.
Καλύτερη νέα καλλιτέχνιδα,
Η Έιμι Γουαινχάουζ δεν είναι εδώ απόψε...
αλλά θα παίξει ζωντανά μέσω
δορυφόρου από το Λονδίνο.
Λοιπόν, θα τη δούμε σύντομα.
Ευχαριστούμε πολύ, συγχαρητήρια, Έιμι!
Ωραία, Έιμι!
Και τώρα είμαστε περήφανοι που παρουσιάζουμε
το Γκράμι για τον άλμπουμ της χρονιάς.
Αυτό είναι ένα βραβείο που
ο Τόνι κέρδισε το 1963...
για το "I Left My Heart in San Francisco.
Και η Νάταλι το κέρδισε
το 1992 για το Unforgettable.
Πάμε, Έιμι!
Και το Γκράμι πάει στην...
Έιμι Γουάινχαουζ!
Έιμι! Έιμι! Έιμι! Έιμι!
- Είσαι περήφανη για μένα, μαμά;
- Ήμουν πάντα περήφανη για σένα.
Έιμι! Έιμι! Έιμι!
Θέλουν να πω κάτι.
Δεν ξέρω τι να πω.
Απλά μείνε ήρεμη και ευχαριστήσε τους όλους.
Σας ευχαριστώ όλους
στην Island Records.
Και την EMI Publishing.
Τους Ρέι-Ρέι και τον Τζόε.
Τον Μαρκ Ρόνσον και τον Σαλάαμ Ρέμι.
Την μαμά μου και τον μπαμπά μου.
Και γτο Λονδίνο!
Αυτό είναι για το Λονδίνο!
Γιατί το φλεγόμενο Κάμντεν Τάουν!
Έιμι! Νατη!
Πόσο γελοίο είναι αυτό;
Πέντε φορές νικήτρια των βραβείων Γκράμι!
- Λέμε να τη κάνουμε. Θα έρθεις;
- Όχι θα...
- Θα σας προλάβω.
- Εντάξει, τέλεια.
Είσαι σίγουρη;
Εντάξει.
Κοίτα τη Ναν σε αυτές τις φωτογραφίες.
Το στυλιστικό μου είδωλο.
Το είδωλο μου στα πάντα.
Ναι. Υπέροχη.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Θα χρειαζώμουν ένα κανονικό ποτό,
για να ειμαι ειλικρινής.
Πρέπει να είμαι καλό κορίτσι
αυτή τη στιγμή, έτσι δεν είναι;
- Είσαι υπέροχο κορίτσι.
- Ναι.
Λοιπόν, δεν είναι εύκολο.
Όταν έρθεις στη Νέα Υόρκη,
ίσως μπορέσουμε να μπούμε...
μαζί στο στούντιο και να
κάνουμε ένα τραγούδι.
Σοβαρά;
Ναι. Θα μπορούσαμε να κάνουμε
το Fly Me To The Moon.
- Στο στυλ τουυ Τόνι Μπένετ.
- Θα ήμασταν καλοί σε αυτό.
Θα ήταν Νο 1 στις πίστες
χορού σε χρόνο μηδέν.
- Ναι! Θα το πιστέψω όταν το δω.
- Εντάξει.
- Έιμι!
- Έιμι! Έιμι!
Μπαμπά; Σ'αγαπώ.
Κι εγώ σε αγαπώ!
Έιμι, κάποιο μήνυμα για τον Μπλέικ
που ξεκινά τη νέα του ποινή φυλάκισης;
Κάποιο μήνυμα για τη νέα του φίλη,
την Σάρα, και το νέο τους μωρό;
Η ΕΙΜΙ ΤΖΕΪΝΤ ΓΟΥΑΙΝΧΑΟΥΖ ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ
ΣΤΙΣ 23 ΙΟΥΛΙΟΥ ΤΟΥ 2011
ΠΕΘΑΝΕ ΑΠΟ ΔΗΛΗΤΗΡΙΑΣΗ ΣΤΟ ΑΙΜΑ ΑΠΟ ΤΟ ΑΛΚΟΟΛ
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΜΙΑ ΜΕΓΑΛΗ ΠΕΡΙΟΔΟ ΝΗΦΑΛΙΟΤΗΤΑΣ
ΑΠΟΤΕΦΡΩΘΗΚΕ ΚΑΙ ΑΝΑΠΑΥΤΗΚΕ ΔΙΠΛΑ
ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΓΑΠΗΜΗ ΤΗΣ ΓΙΑΓΙΑ, ΤΗΝ ΣΥΝΘΙΑ
ΗΤΑΝ 27 ΧΡΟΝΩΝ
Θέλω ο κόσμος να ακούσει
την φωνή μου...
και απλά να ξεχάσει τα προβλήματά
του για 5 λπεπτά.
Θέλω να με θυμούνται πως
ήμουν απλά ο εαυτός μου.
Απόδοση διαλόγων: marios2016